# Задача 3. Фигуры. Методы
В этом задании мы добавим в нашу иерархию классов больше
функциональности.

Теперь наши фигуры должны уметь немного больше:
 - выводить информацию о себе;
 - проверять правильность своих данных.

Наши фигуры:
 - фигура (количество сторон равно 0); 
 - треугольник (стороны и углы произвольные, количество сторон равно 3, сумма углов равна 180); 
 - прямоугольный треугольник (угол `C` всегда равен 90);
 - равнобедренный треугольник (стороны `a` и `c` равны, углы `A` и `C` равны);
 - равносторонний треугольник (все стороны равны, все углы равны 60);
 - четырёхугольник (стороны и углы произвольные, количество сторон равно 4, сумма углов равна 360);
 - прямоугольник (стороны `a`,`c` и `b`,`d` попарно равны, все углы равны 90);
 - квадрат (все стороны равны, все углы равны 90);
 - параллелограмм (стороны `a`,`c` и `b`,`d` попарно равны, углы `A`,`C` и `B`,`D` попарно равны);
 - ромб (все стороны равны, углы `A`,`C` и `B`,`D` попарно равны).
 
Мы должны иметь возможность попросить фигуру вывести информацию
о себе на консоль, а также узнать, является ли фигура правильной,
то есть выполняются ли условия, указанные в списке выше.

Информация о фигуре включает в себя:
 - название фигуры;
 - количество сторон;
 - длины её сторон, если есть;
 - величины её углов, если есть;
 - является ли фигура правильной.

Задача: 
1. Спроектировать и реализовать классы, описывающие 
предметную область.
2. Продемонстровать их работу:
- создаем по одному экземпляру каждой фигуры и
-  выводим на экран информацию о фигурах.

Реализуем методы вывода на консоль и проверки правильности фигуры
с помощью виртуальных функций и переопределений. Используем
вызов базовой версии метода.

Наша задача — работать с экземплярами дочерних классов 
**полиморфно**, то есть с помощью указателя на базовый класс.
