# Задача 2. Исключения в конструкторах
В этом задании мы запретим создавать экземпляры классов геометрических
фигур с неправильными данными.

Создадим собственный класс исключения для ошибки создания геометрической
фигуры. Подумаем, от какого типа его унаследовать, и не забудем
поместить новый класс в отдельную пару файлов.

Возьмем иерархию классов из предыдущего [задания](https://github.com/VaryamoAratar/homeWorksMain/tree/main/Lesson%206.%20multi-file%20projects/Task3.%20class%20hierarchy). 

Теперь при создании экземпляров классов нам нужно проверять аргументы,
которые поступают на вход конструктору.
Если аргументы не соответствуют ограничениям, объект не должен быть создан,
а на консоль должно быть выведено соответствующее сообщение.
Причина ошибки должна быть сформулирована на уровне конструктора и
выведена на экран при обработке ошибок.

Ограничения:

- треугольник `(стороны и углы произвольные, количество сторон равно 3,
 сумма углов равна 180)`;
- прямоугольный треугольник `(угол C всегда равен 90)`;
- равнобедренный треугольник `(стороны a и c равны, углы A и C равны)`;
- равносторонний треугольник `(все стороны равны, все углы равны 60)`;
- четырёхугольник `(стороны и углы произвольные, количество сторон равно 4,
сумма углов равна 360)`;
- прямоугольник `(стороны a,c и b,d попарно равны, все углы равны 90)`;
- квадрат `(все стороны равны, все углы равны 90)`;
- параллелограмм `(стороны a,c и b,d попарно равны, углы A,C и B,D
 попарно равны)`;
- ромб `(все стороны равны, углы A,C и B,D попарно равны)`.

Для проверки попробуем создать разные геометрические фигуры — правильные
и неправильные. В случае успешного создания выводим на экран сообщение
об успешном создании и параметры фигуры. В случае, если создание не удалось,
выводим причину ошибки.